WWW.MY-SUBS.COM
Autopista de N.J.
AUTOPlSTA DE NUEVA JERSEY
POR AUTOPlSTA
CONDUZCA CON PRECAUClÓN
Los Soprano
Damas y caballeros, con esto concluye
la presentación de evidencia hoy día.
Les quiero recordar una vez más
que no discutan el caso entre ustedes...
ni con otra gente
ni con los medios de comunicación.
Su Señoría,
tengo que discutir un asunto logístico.
Quiero incluir a un nuevo testigo.
¡Ya me perdí la Oferta Tempranera!
La otra noche, me llevé medio pollo
a la casa. Me bastó para dos comidas.
El fiscal nos dio
una gran sorpresa hoy día...
con el testimonio de la malversación
de los fondos del Sindicato de Operarios.
-¿Qué le parece?
-Sin comentarios.
Sr. Soprano, Allison Pak, del Canal Seis.
Sr. Soprano, ¿está bien?
-¿Le han disparado?
-Le dieron en la cabeza con un micrófono.
John, estoy frente a la Corte Federal...
donde Corrado Soprano, supuesto jefe
de la mafia, se ha resbalado unos nueve...
No, siete escalones.
-¿Cómo le va a Su Majestad?
-Le va bien.
Lois, te presento a mi esposa, Carmela.
Me dio mucho gusto verla correr de nuevo.
Corrió a toda velocidad esta mañana.
-Ve a la cuarta caballeriza, yo ya voy.
-¿Qué es eso, una cabra?
Sí, es su amiga.
¿Va a poder correr
en el Toboggan Handicap?
Hola.
-Linda, ¿no?
-Es magnífica.
Qué niña más buena. ¿Te sientes mejor?
¿Viste eso? Se acercó en cuanto te vio.
Le gusta cuando le froto el hocico.
¿Sí o no, Lady Pie?
Tienes que verla correr.
Se saca el alma corriendo.
Te voy a llevar.
Te gustan las carreras de caballos.
Fíjese en mi dedo.
Dijo que van a hacerlo cada hora.
Para revisar el sistema nervioso.
¿Quieres irte? La familia está en camino.
Gracias.
Mi hija se va a presentar
ante el congreso irlandés.
Para hablar sobre el aborto.
Me tengo que ir. Tengo que tomar el avión.
Regreso el lunes.
-Que te mejores.
-Que Beppy lleve el pollo a mi casa.
No llegaste a la Oferta Tempranera.
Estaba desorientado cuando llegó.
La prueba Folstein le salió mal,
por la conmoción cerebral.
-Demandaremos al Ministerio de Justicia.
-El encefalograma salió negativo. Va bien.
No parecía él mismo.
A su edad, puede haber estado
desarrollando una demencia...
-que el golpe desencadenó.
-¿Alzheimer?
Puede ser. Por eso queremos mantenerlo
bajo observación.
Puede que esto se solucione solo.
-¿Dónde está?
-Lo llevaron a la sala de rayos X.
Llevémoslo al centro. Al Columbia
Presbyterian, Traumatología Cerebral.
Son los mejores.
Cálmate, por favor.
-Paulie le debe haber dicho a Johnny.
-¿Estás seguro?
Me envidia el éxito que tengo.
No puedo dejar de pensar
en esa cena de cumpleaños.
¿Quién estaba ahí
cuando conté lo de Ginny Sack?
Paulie, no. Recuerdo que Albert dijo
que no le dio un regalo.
Fue Paulie el Menor, el pendejo del sobrino.
Él le contó a Paulie,
y Paulie le contó a Johnny.
¡Se pasan la voz por teléfono
como quinceañeras!
¿Quieren jugar al teléfono malogrado?
Esa fiesta fue la única vez
que mencioné a la ballena esa.
Buenas, con el asilo para ancianos
de Verona Green Grove o algo así...
-Conécteme.
-¿Qué mierda estás haciendo?
¿Buenas?
Quiero hablar con la Sra. Gualtieri.
Ella reside con ustedes.
Un momento, por favor.
-¿Buenas?
-¿La Sra. Marianucci Gualtieri?
Le habla el detective Mike Hunt,
de Beaver Falls, policía de Pensilvana.
¿Tiene un hijo, Peter Paul?
Dios mío, ¿qué le pasó?
Está bien, pero se ha metido en problemas.
Lo encontramos en un baño público
en Lafayette Park.
Es difícil decirle esto.
Se la estaba chupando a un lobato.
No, se han equivocado.
Ojalá sólo fuera eso, señora.
Tuvimos que meterlo de urgencia
a cirugía en cuanto llegó...
porque descubrimos que tenía
un pequeño roedor metido en el ano.
-¡Dios mío!
-Un jerbo, señora.
El condado no cubre el costo
de procedimientos médicos...
que resulten de actos sexuales
de índole criminal.
Está estipulado en la sección 4, párrafo 15.
Espero que tenga seguro médico.
Marone. Tengo el seguro de la Blue Cross.
¿Será suficiente?
Señora, ¿puede esperar un momento?
Tengo al hospital en la otra línea.
Tío Jun.
-El sobrino número uno.
-¿Cómo te sientes hoy?
Te ves mejor.
¿Adivina quién vino hoy?
Tommy Formicola.
Tommy Formicola murió hace años.
No Tommy, cidrule. ¡El hijo de Tommy!
Carajo, me tenías preocupado.
Cuando te internaron ayer,
dijeron que estabas muy confundido...
que reprobaste la Holstein o algo así.
Tengo 71 años, por el amor de Dios.
-Que te peguen a ti para que veas.
-Me alegra que estés mejor.
¿Mejor? Esto es un paraíso
si lo comparas con la corte.
Le estoy sacando el jugo lo más posible.
Quizás no le estés sacando todo el jugo.
¿Qué cosa?
¿Tienes dolor de cabeza, la visión borrosa,
algo por el estilo?
-Bueno.
-¿A quién llamas? Cuesta una fortuna.
Mel, ¿qué mierda estás haciendo?
Estamos camino a St. Stephen´s Green,
para cenar. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
Creo que en los EE.UU. tenemos
vicios de procedimiento.
¡Hijo de Gondor!
¡Que esta flecha encuentre el anillo!
¡ldiota!
¡Me toca a mí!
-¡Sr. Ralph! ¡Venga, por favor, ayúdeme!
-¿Qué pasa?
Maldición, ¿qué pasa?
Justin, señor, ¡está muy malherido!
Justin, cariño.
No sabía qué hacer.
El chico vino a la casa...
¡Cállate!
Que nadie se mueva.
No lo toquen, ¿de acuerdo?
Tengo que pedir ayuda.
¿Cómo está?
No pudo respirar por cinco minutos...
así que no le llegó oxígeno al cerebro.
Entonces, no...
-Aún no saben nada.
-Qué bueno que estabas en casa.
Regresen al trabajo.
Fue un accidente, ¿no?
Cosas de chicos.
Ése debe de ser el cirujano.
Permítame que me presente.
Él es mi ex-esposo, el padre de Justin.
Se supone que los iba a llevar
al campo de tiro.
Estaban jugando juegos de video, Ronnie.
No sé qué pasó.
No, nunca es tu culpa.
Nunca debí dejar que te le acercaras.
-Es mi hijo.
-No duerme la noche antes de ir a verte.
Ronnie, no sigas.
-¡Hijo de perra!
-¡Por favor!
-¡Alto, por favor!
-¡Desgraciado! Hijo de perra.
¡Tú le compraste el arco y flecha,
puta de mierda!
¡No le hables así!
Nadie le habla así a mi esposa.
-¡Nadie le habla así!
-¡Ya basta! ¡Suficiente!
¡Nadie!
-Sólo estábamos jugando.
-¿Jugando?
¡Basta!
Nuestro psiquiatra verificará que
has perdido parte de tu capacidad mental.
El gobierno querrá
que uno de los suyos te examine.
Te conseguimos enfermera todo el tiempo...
porque aún no han descartado
la demencia...
podrías estar poniéndote en riesgo y...
Lo cual nos ayuda con el caso.
Si el tribunal decide
que no estás en condición de seguir...
suspenden el juicio...
y los cargos en tu contra
se descartan o posponen.
Llamé a una fulana que cuida a ancianos.
Tiene a una enfermera que nos seguiría
la cuerda. Sólo tienes que actuar ubatz.
Loco como un zorro, mi pequeño sobrino.
Maldita sea, sáquenme de aquí.
Esta canasta de panecillos
que usted y sus socios mandaron...
Es lo menos que podíamos hacer.
-Rosalie, Dios mío.
-No estaba segura si debía venir o no.
-No sé que hacer.
-Te entiendo.
Me alegra tanto verte.
¿Cómo está?
Peor que ayer.
¿Cómo estás tú?
Nunca comprendí
qué era lo que te estaba pasando.
No sabía nada.
Fui un estúpido. Lo siento.
-Perdóname.
-Está bien.
A lo que voy es que no puedes entenderlo
hasta que no te pasa a ti.
Fuiste una roca cuando Jackie Jr. murió.
-No sé cómo lo hiciste.
-Justin se recuperará.
Vas a ver. Se recuperará.
Va a terminar vegetal.
Al menos, yo tengo una hija.
Ralph está solo.
Le dije que fuera a hablar
con el padre lntintola.
-Vale la pena.
-No va a ir.
Y ése es otro
que debería hablar con un cura.
-¿Es cierto que tomó pastillas?
-Parece que sí.
También sé que Tony y él se pelearon,
pero Tony no quiere decirme nada.
Primera pregunta: ¿Qué día es hoy?
Una rubia con pechos enormes
y un puñado de Viagra.
Qué gracioso. Búrlate, no más.
Pero más te vale que sepas qué contestar
cuando te vea el doctor del gobierno.
Lo puedo hacer con los ojos cerrados.
-¿Cómo te llamas?
-¿Cómo me llamo?
Saben que les estás tomando el pelo
si te olvidas de tu nombre.
Escucha esto...
"Dele un pedazo de papel al paciente,
pídale que dibuje un círculo...
"que doble el papel por la mitad
y que lo devuelva."
Los locos no pueden hacer eso.
Límpiate el culo con el papel
para que sepan que estás loco de remate.
¿Te parece gracioso?
Te doy risa.
Que me limpie el culo enfrente de la gente.
Tranquilo.
Siempre he vivido con dignidad.
Y ahora tengo que pretender
que estoy más loco que una cabra.
Es una manera fácil de salir de esto.
El pendejo de mi pobre hermano, Eckley.
Todos se burlaban de él.
¿Y si no funciona?
-lntimidamos a un miembro del jurado.
-¿Y si nada funciona?
Tratemos con otra pregunta.
-¡Carajo, esto parece la estación central!
-Debe de ser la enfermera.
Quizás te dé un baño de esponja.
¡Svetlana! Quería hablar contigo.
Vengo a traer a la enfermera, no a verte a ti.
No debí de haberme llevado tu pierna falsa.
-Pero el Señor me iluminó...
-Qué aburrida eres.
¿Cómo estás?
Gusto de verte.
Ella es Branca. Es la enfermera.
Él es el Sr. Tony. Él es el tío.
-Ayúdame a pararme. Tengo que ir al baño.
-Permítame.
-¿Qué te pasa?
-¿A quién le importa?
-Gusto de conocerlo.
-¿Cómo te va?
Me siento como un hipócrita.
Hace años que no voy a misa.
A Justin lo bautizamos en la iglesia...
pero de nada le sirvió.
¿No ve?
-¿Para qué vine?
-Dios entiende.
Por eso es que en estos momentos,
Él es el único que nos puede ayudar.
¿Dios?
Mi hijo está en el hospital...
enchufado a una máquina.
Nunca le hizo daño a nadie.
El Señor entregó a Su Hijo único
para que sufriera.
No como esto.
¿Acaso estuviste presente
cuando Jesucristo sintió el dolor y la duda?
Para nosotros, es un misterio
por qué pasan algunas cosas.
-Pero Dios tiene un plan para todos.
-Padre, por favor.
Yo he hecho muchas cosas
que no debí hacer.
Y está castigando a mi hijo por eso.
-Y así me castiga a mí.
-Dios es bondadoso.
Él no castiga a la gente.
Haría cualquier cosa...
para que Justin camine de nuevo.
Justin está en manos del Señor.
Y te aseguro que Dios lo quiere mucho.
Lo que tú tienes que hacer...
es arreglar tu relación con Dios...
por ti mismo y por tu hijo.
¿Quieres confesarte?
Creo que necesito un poco más de tiempo...
para hacerlo bien, ¿no?
Pero cuando esté listo...
Entiendo.
Gracias.
Oremos.
"Ten piedad de mí, oh Dios,
conforme a tu misericordia.
"Conforme a tu abundante compasión,
borra mis transgresiones.
"Lávame por completo de mi culpa.
"Límpiame de mi pecado.
"Reconozco mis transgresiones.
"Siempre tengo presente mi pecado."
-¿Una beca en Rutgers?
-Correcto.
$20.000 al año, a nombre de Jackie Jr.
No puede ser.
No sólo eso. Le propuso matrimonio a Ro.
Al menos tuvo la sensatez de decir que no.
Pero ella me dijo que él fue a ver
al padre lntintola, y que hablaron bastante.
¿En serio?
Pero entiendo lo que dices acerca de Ralph.
Pero, de verlo así...
y con Justin enchufado a esas máquinas...
Buenos días.
-Yo no pedí tostadas francesas.
-Cómete el tocino.
No es bueno estar tan preocupado
por el peso.
¿Dónde estabas anoche hasta tan tarde?
En ninguna parte.
¿Divirtiéndote con la rubia?
Basta.
-Mírale la cara de culpa.
-Déjalo que coma.
¿Recio eres? Vamos.
Dios.
Tengo que hacer unas llamadas.
Ton, ¿puedo pasar?
¿Cómo está Justin? ¿Alguna noticia?
Es el lado izquierdo del cerebro,
el que controla el habla.
Y el lado derecho del cuerpo.
Es demasiado prematuro.
Siéntate, por favor.
¿Quieres comer algo?
Sólo quería pasar para darte...
-lo de ese asunto.
-No había apuro.
Tuve que darle una paliza al tipo.
Bueno.
Al menos eso lo hago bien.
¿Cómo pude permitir que esto pasara?
Le puede pasar a cualquiera, Ralph.
¿Sabes dónde estaba
para su séptimo cumpleaños?
En Florida.
Estaba tan drogado con cocaína
que me olvidé de llamarlo.
Y después creí que lo había hecho.
-Ya no usas tanta, ¿no?
-He cambiado.
Mi pobre hijito.
Mi niñito.
El Sindicato de Yeseros cubre
los costos, ¿no?
Ten.
El seguro del padrastro cubre algo,
hasta que se agote.
Yo me encargo del resto,
cueste lo que cueste.
No me importa si termino en bancarrota.
Tendrá la mejor atención posible.
Hay algo que...
no quería que te enteraras por otra gente,
sobretodo ahora.
Estoy viendo a la chica
con la que salías antes.
La Valentina.
Tengo que ir al hospital.
No desesperes.
¿Por qué no vas a ver a Pie?
-Para que te distraigas un poco.
-Ya sé.
Lois me llamó, me contó
lo del Toboggan Handicap, Clase l...
-Encárgate tú. Yo no puedo.
-Te entiendo.
Saluda a Carmela de mi parte.
-Me ha ayudado mucho.
-Lo haré.
Tengo mala suerte.
Me tuve que involucrar
con esa perra de porquería.
Si hubiera conocido
a una chica como Carmela...
mi vida hubiera ido en otra dirección.
Nos vemos, Ton.
¿Cómo te va?
Gracias por las flores. Estuvieron lindas.
Carajo, pobre tipo.
Que se jodan él y sus lágrimas de cocodrilo.
Su hijo está en el hospital.
Ten un poco de compasión.
¿Eso lo excusa?
No me importa si tiene 100 hijos en
terapia intensiva con flechas en la cabeza.
Es un hijo de puta.
-Todos lo sabemos.
-¿Quién te dio los trabajos fáciles?
-Y ni le dices gracias.
-Es un santo.
¿Te olvidas de todos los problemas
que hemos tenido con él?
Su hijo está en el hospital.
Y aún así sigue trayendo dinero.
Sé que él fue el desgraciado
que llamó a mi mamá al asilo.
Le tuvieron que dar Xanax
para que pudiera dormir.
Estuvo en el hospital por una hora
con diarrea emotiva.
Eso que pasó...
-fue desagradable.
-¿Desagradable?
-No sabes si fue él.
-Escucha lo que dice tu amigo.
Te juro una cosa, por el alma de mi viejo.
Si me entero que fue él,
enfrío al pendejo ése.
Nadie va a matar a nadie.
Con todo respeto, T...
con las madres no se juega.
Le tocas un pelo y te la vas a ver conmigo.
Así como recitas las reglas,
igual las tienes que seguir, ¿de acuerdo?
No me mires sin decir nada.
Es cuestión de negocios.
¿Me escuchaste?
Sí.
Y eso va para todos.
Escucha.
Voy a visitar a tu madre.
Quien haya hecho eso, fue algo terrible.
Ha pasado demasiado tiempo.
Tengo que ir a prestarle mis respetos.
Eso le encantaría.
Bueno, ven para acá.
No tiene la más puta idea.
No tiene hijos.
No puedes esperar que entienda.
Voy a decirle tres palabras,
y quiero que las repita.
Bote, bandera, camisa.
Bote.
Camisa.
Le doy una pista. Juramos ser leales a...
Los Estados Unidos de Norteamérica.
Bueno, prosigamos.
¿Quién es el presidente
de los Estados Unidos?
-Estoy cansado, quiero ir al baño.
-Ya casi acabamos.
-¿Quién es el presidente de los EE.UU.?
-George Bush.
¿Y quién fue el presidente
antes que George Bush?
John Kennedy.
¿Sabes qué estaba haciendo yo
cuando lo mataron?
Me estaban cortando el pelo.
-¿Buenas?
-Lamento molestarlo...
pero no encuentro a Ralph.
Últimamente, no habla con mucha gente.
Hubo un incendio en las caballerizas...
y murieron algunos caballos.
-¿Pie-O-My?
-Sobrevivió, pero...
-¿Por qué no me avisaste? ¡Es tarde!
-Lo siento.
Hicimos todo lo posible, pero tuvimos
que matarla. Estaba demasiado quemada.
¡Dios!
¿Se quemó así no más?
El jefe de bomberos
dice que fue una falla eléctrica.
Encontraron los restos de una bombilla
quemada en un compartimiento...
y la paja hizo que corriera el fuego.
Van a investigar, pero es una formalidad,
dado el valor de los caballos.
-No, no lo haga.
-No, está bien.
Vengo del establo.
Tengo malas noticias.
Pie-O-My.
Hubo un incendio.
Y murió.
Oh, Marone. Oh, Dios.
Por eso es que Lois me llamó.
Me dejó cuatro mensajes en la máquina.
Murieron tres caballos más.
Señor.
Mira, Ton...
acabo de preparar café, si quieres huevos...
Me apena darte la noticia en este momento.
No, acabo de recibir buenas noticias
acerca de Justy.
Creen que sólo ha perdido el habla.
El pobre chico va a tener que aprender
a hablar de nuevo. Años de rehabilitación.
Qué bueno.
Va a caminar. Va a tener uso de sus manos.
La vida continúa.
Un día a la vez.
Lois dijo que el caballo sobrevivió...
pero que se quemó tanto que tuvieron
que matarla para que no sufriera más.
No quiero ni pensar en eso.
Por ahora, el jefe de bomberos cree
que fue un accidente.
¿Quién sería el desgraciado de mierda
que haría algo así a propósito?
Sabes, a Justin le encantan los huevos
que preparo.
El ingrediente secreto es la crema agria.
Claro.
¿El desgraciado de mierda?
¿Qué cosa?
Qué raro que es esto de Dios y el destino,
ese tipo de pendejadas.
El caballo se recupera,
y sacamos $200.000 del seguro...
para la próxima carrera.
De repente hay un incendio.
¿Qué? ¿Crees que tengo
algo que ver con esto?
Yo no lo hice.
¿Qué pasa?
¿Te has vuelto investigador de incendios?
Vamos, ¿no dijeron que fue un accidente?
¿Sabes qué?
Creo que sí voy a comer huevos.
¿Quieres tostadas?
¿Cómo está Corky lanucci?
¿Has hablado con él recientemente?
Sil lo contrató para el incendio
del restaurante. Trabaja muy bien.
¿Sabes qué? No te entiendo, Anthony.
Tuvimos suerte.
Ese incendio nos cayó del cielo.
El caballo era una cagada,
con el maldito cólico todo el tiempo...
¡y las malditas cuentas!
¿De qué hablas? ¡Se recuperó!
¡Esta vez! Pero cada vez que algo pasa,
se debilitan.
De aquí en adelante
sólo se iba a poner peor.
Sé que es difícil verlo de esta manera...
pero, ¡carajo,
no puedes negar que tenga sentido!
Maldita sea, tú lo hiciste.
-Maldición, achicharraste al caballo.
-¡No, no lo hice!
-Pero, ¿qué importa?
-¿Qué importa?
¡Maldición, era un animal!
$100.000 cada uno.
¡Carajo, mi hijo está en el hospital!
No veo que te quejes
cuando te traigo el sobre repleto de dinero.
¡Ahí sí, te importa un bledo
de dónde viene el dinero!
No me mires así. ¡Era un caballo de mierda!
¿Acaso eres vegetariano?
Carajo, si comes carne y salchichas
por tonelada.
¡Gordo de mierda!
Era una criatura inocente y hermosa.
¿Qué te hizo?
Carajo, la mataste.
¡Mierda!
-Bueno.
-Soy yo.
Necesito que me llames
de un teléfono público.
¿Ahora mismo?
Tienes tres minutos.
Soy yo.
Carajo, te llamé hace media hora.
Adriana me escondió las llaves.
Ve a la farmacia.
Compra dos pares de guantes quirúrgicos...
Iejía, y ven a la casa de nuestro amigo.
El contratista.
¿Qué pasa?
Lo encontré así.
El tipo era un hijo de puta.
No sé quién lo hizo,
pero esto se venía hace tiempo.
-Bueno, ¿qué quieres hacer?
-Deshacernos del cadáver.
Lo traté de mover yo solo, pero no pude.
¿Por qué tenemos que hacerlo nosotros?
Carajo, ¿por qué tantas preguntas?
Si lo encuentran así...
y alguien lo va a encontrar,
habrá una puta investigación.
Con lo del juicio de Júnior, los medios
nos están prestando demasiada atención.
Sin cadáver, no hay homicidio.
Tenemos que esperar a que oscurezca
para sacarlo. Vamos a prepararlo.
¿Qué mierda te pasa?
Nada.
No me mientas. Estás drogado.
Me fumé medio porro antes de que llamaras.
Estoy bien.
Pero mira, te está corriendo la nariz,
adicto de mierda.
Me prometiste
que ya no ibas a usar esa mierda.
No la he usado.
Maldición, ¿puedes hacer esto,
por lo menos?
Era un capitán, T.
Era el que traía más dinero.
¿Me vas a dar un sermón?
¡Adicto de mierda!
Yo no.
Pero hay gente que va a tener dudas.
¡Vamos!
Trae el trapeador.
Empieza a drenar el cuerpo.
Bueno, usé un poquito de heroína.
Fui a hacer las cobranzas...
y quería calmarme un poco
para poder dormir.
Fíjate si tiene algo para los ojos.
Maldición, tengo náuseas.
Los ojos me arden como mierda.
¡Carajo!
-No tenía la más pálida idea. ¿Y tú?
-Claro que sí.
Andas tan drogado...
que no notarías si tuviera
los vellos púbicos de tu madre en la cabeza.
Lo que pasa es que me enojé
cuando me dijo que no podía tener hijos.
Pero hay un doctor que dice
que es posible que pueda.
Pero yo no sé si estoy listo.
No te mates pensando sobre eso.
O te metes de cabeza a la piscina,
o no te metes.
Deja un mensaje,
y no te olvides de tu número de teléfono.
Estoy muy ocupado
y no tengo tiempo para buscar tu número.
Una cosa es cierta...
No puedes usar heroína y tener hijos.
A lo que voy es que, el asunto de Justin.
Carajo, te arruinaría la existencia.
Los chicos que desaparecen.
Las adolescentes que se escapan.
Dios sabe qué será de ellos.
Me imagino que los matarán.
En cuanto oscurezca un poco más...
quiero que muevas mi auto
y que pongas el tuyo en la entrada.
Quiero terminar de una maldita vez
y salir de aquí.
Oye.
Acerca de este...
tipo de mierda.
Vine.
Aún estaba gimiendo.
Murió casi inmediatamente.
De nada le hubiera servido una ambulancia.
Paulie estuvo en New Paltz todo el día.
De eso estoy seguro.
Qué bien.
Me enteré de lo de tu caballo, T. Lo siento.
¿Qué crees que pasó con eso?
Es una tragedia.
Fue la bola de boliche.
Rodó por las escaleras.
Ve a buscarla. Sirve de lastre.
Bueno, no digo que sea un santo.
Yo usé drogas cuando era más joven.
Hasta usé cocaína contigo.
Me tratas como si fuera
un mísero drogadicto.
Sólo lo hago de vez en cuando.
Un tipo me dio un poco
porque no tenía dinero para pagar.
Lo siento.
Tienes todo un futuro por delante.
No lo arruines con las drogas.
A la una, a las dos...
y a las tres.
Vámonos.
La puta granja de Paulmice está
en Sloatsburg.
Bueno, aquí está bien.
-¿El viejo de Mikey vive aquí?
-Se jubiló aquí.
Está en el hospital para veteranos.
Cirugía de la próstata.
Está congelado.
Vamos.
Y Artie tiene tres hijos.
-¿Crees que se está tirando a la francesa?
-Ya quisiera él.
¿Puedes arrancar esto sin las llaves?
¡Levanta la pala!
¡Tienes que levantarla antes de moverlo!
La pala, levántala.
¡Carajo! ¡Levántala!
¡Tienes que levantarla antes de avanzar!
¿Qué estás haciendo?
Bueno, sal. Vamos. ¡Sal de una vez!
Éste es el problema.
Esa mierda te jode la coordinación.
Por aquí.
Bueno, muévete.
Cúbrelo con hojas y cosas así.
¿Dónde aprendiste a manejar uno de ésos?
En la construcción de mi abuelo.
Me dejaba usar estas cosas
cuando tenía sólo 13.
Era un tipo de primera.
Éste es el problema...
que yo veo, con lo de la muerte de Ralph.
La gente puede malinterpretar esto.
¿Qué quieres decir?
Nuestros amigos...
puede que les pase a ellos...
si es que no, bueno...
no tienen la protección del jefe...
Tú eres el único que sabe de esto.
Fue bueno que nos deshiciéramos de él.
Tenías razón.
Bueno para los negocios.
Llévate esto y quémalo atrás.
-¿Me puede dar un helado?
-¿Qué cosa?
Espere un momentito.
¿Qué está haciendo? Venga.
Venga para acá. Entre a la casa.
-Le va a dar un resfrío, vamos.
-Salí a traer el periódico.
Le va a dar un resfrío. Vamos.
Sólo salí a traer el periódico.
Es tu culpa, te olvidaste de traer
el periódico esta mañana.
Voy a preparar té.